Oggetto: Proposta progetto Architettura Dati – Database NoSQL e gestione log distribuita

Buongiorno Professore,

vorrei sviluppare un progetto basato su Cassandra per l’archiviazione e la gestione scalabile di log applicativi in un contesto distribuito. L’idea è creare un sistema che simuli il flusso di log da più servizi, immagazzinando ed elaborando i dati in un database Cassandra.

Testerò il sistema simulando l’arrivo continuo di log tramite script e analizzerò aspetti come scalabilità, replica e fault tolerance.

Resto in attesa di un Suo parere.

Cordiali saluti,
Lorenzo Colombo.
mat. 885895